---
layout: page
title: Browser Update Test
h1: True
nav:
 hide: True
stylus: |
 #buorg
  position: relative;
  top: -0.25em; left: -0.5em;
  padding: 1px 1em 0 0;
  margin: -1px 0 0 0;
  z-index: 0;
  display: inline-block;
  font-family: inherit;
  font-size: inherit;
  border-bottom-style: none;
  box-shadow: 0px 3px 6px rgba(0, 0, 0, 0.5);
  div
   font-size: 12px;
  #buorgclose
   top: 0.1em;
   width: auto;
  &:first-child + *
   margin-top: 0;
head: |
 <script type="text/javascript"> 
  var $buoop = {test: true, onshow: function() {
   $("html, body").css("margin-top", "0");
   $("body > #buorg").prependTo("main > article");
  }};
  $buoop.ol = window.onload; 
  window.onload=function(){ 
   try {if ($buoop.ol) $buoop.ol();}catch (e) {} 
   var e = document.createElement("script"); 
   e.setAttribute("type", "text/javascript"); 
   e.setAttribute("src", "http://browser-update.org/update.js"); 
   document.body.appendChild(e); 
  } 
 </script> 
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque lorem
orci, fermentum ac sem id, volutpat posuere leo. Morbi pellentesque nulla
et neque volutpat tempus. Duis id augue est. Phasellus facilisis libero
nulla, eget adipiscing odio ultrices vel. Class aptent taciti sociosqu ad
litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nunc eu odio
pellentesque, pulvinar purus at, ornare turpis. Cras pulvinar libero ac
urna dictum ullamcorper. Praesent ut ligula lectus. Integer nec eleifend
risus. Donec vitae elementum felis, sit amet gravida odio.

Fusce semper mollis pulvinar. Duis ornare tristique ipsum sed ultricies.
Phasellus vel venenatis nibh. Morbi iaculis lorem quis sem semper, eu
bibendum purus cursus. Fusce quis quam ac sem ultrices volutpat. Phasellus
at neque a nunc porttitor posuere eu auctor purus. Proin sit amet ante at
risus iaculis commodo. Donec eu leo mi. Donec vehicula aliquet rhoncus.
Suspendisse adipiscing ut turpis non sagittis. Nunc fringilla risus in
lorem sollicitudin dictum. Curabitur eleifend enim ut facilisis varius. In
et adipiscing nibh. Curabitur aliquet ac sapien ut vulputate. Nam
consectetur dictum commodo. Cras lacinia risus ac gravida auctor.

Fusce sapien elit, facilisis a neque id, tristique venenatis nulla. Sed
pulvinar, metus at condimentum venenatis, eros lectus tempor nisl, ac
fermentum neque lectus sit amet dolor. Ut faucibus dolor non elementum
tempor. Vestibulum aliquet, arcu ut tincidunt molestie, nibh lorem vehicula
mi, at porttitor velit diam quis tellus. Vivamus condimentum dapibus enim,
in facilisis erat semper non. Duis posuere fringilla pharetra. Donec a
magna lacus.

Vestibulum et erat id arcu lobortis scelerisque. Praesent fringilla odio in
diam fermentum, nec aliquet enim vestibulum. Phasellus convallis lorem
vitae nulla commodo gravida. Suspendisse potenti. Proin at sem convallis,
ultrices nibh eget, rutrum orci. Nulla sodales ac orci ac euismod. In hac
habitasse platea dictumst. Donec ipsum enim, consectetur ac ullamcorper id,
viverra sit amet urna. Donec a turpis nisi. Suspendisse non nisl in nisl
facilisis facilisis ut id erat. Curabitur a orci at eros volutpat luctus.
Donec euismod tincidunt ante ut volutpat.

Nunc tincidunt magna sed nisi gravida laoreet id sit amet nibh. Quisque nec
orci ultricies, sodales tortor vitae, pharetra tellus. Ut vitae urna
congue, fringilla massa a, viverra ligula. Sed vel ante mauris. Nulla quis
metus non libero congue fringilla porttitor vel arcu. Donec dignissim vitae
urna sed facilisis. Fusce egestas ligula quis suscipit luctus. Proin luctus
nisi sed orci congue, id aliquet ligula rutrum. Maecenas placerat est eget
neque vehicula, ac aliquet nisl elementum. Proin suscipit sapien sed libero
euismod, a mattis erat ultricies. Maecenas sed ipsum nec tellus interdum
adipiscing sed aliquet augue. Praesent cursus sagittis lorem non cursus.
Sed at dolor eget arcu iaculis bibendum. Donec bibendum sem in mauris
tempor condimentum.

Fusce dapibus, arcu a ultricies blandit, nisl tortor vulputate dolor, id
convallis mauris felis ut velit. Nulla eros tortor, lobortis ut vulputate
a, aliquet at nisl. In facilisis laoreet magna sit amet tempus. Cras non
purus viverra, blandit odio a, hendrerit tellus. Maecenas at risus eu
sapien egestas sollicitudin id ut augue. Pellentesque eget fermentum velit.
Praesent posuere tellus eget sem lobortis molestie. Class aptent taciti
sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.
Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nam pretium
placerat lectus, et euismod metus feugiat non. In volutpat mattis lorem
varius venenatis. Pellentesque viverra, neque ac volutpat condimentum, erat
elit consequat justo, non placerat felis massa at lectus. Ut pretium enim
purus, et commodo nisl adipiscing eget. Donec blandit lorem a orci euismod
elementum. Pellentesque tincidunt mattis iaculis. In hac habitasse platea
dictumst.

Proin quis felis lacinia, auctor urna ultrices, placerat diam. In id
pretium urna, in aliquam diam. Cras convallis id purus sed molestie. Cras
quis arcu tincidunt est tempor aliquam ut in enim. Donec molestie non velit
cursus lobortis. Nunc in quam odio. Nulla ullamcorper nunc id ipsum
convallis posuere. Proin eu quam velit. Proin scelerisque pellentesque
enim, ac adipiscing leo convallis a. Ut ut rhoncus odio. Etiam accumsan
augue quis enim auctor rutrum. Nunc porttitor feugiat risus, a dictum elit
lobortis in. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Donec nec urna iaculis, vehicula nunc vel,
luctus velit.

Aenean tincidunt nulla turpis. Praesent accumsan sem id quam dapibus
tincidunt. Nam ut nisl purus. Etiam commodo mauris sed urna consectetur, eu
adipiscing risus semper. Nam sit amet lectus porttitor, malesuada mi eget,
aliquam nunc. Vivamus nisi mi, consequat eu lorem a, ornare facilisis nunc.
Ut condimentum in lectus vitae imperdiet. Quisque non nunc mattis leo
scelerisque dapibus. Maecenas sodales erat ut justo aliquam fermentum.
Aenean porttitor libero et aliquam rutrum.

Nam ut interdum libero. Donec sapien justo, vulputate vel lorem a, placerat
convallis enim. Fusce molestie purus eu nisl malesuada egestas sit amet ut
enim. Curabitur vitae feugiat sapien. Sed dignissim dolor nec ante iaculis,
ac hendrerit enim pharetra. Mauris eget porta velit, vitae sagittis purus.
Aenean posuere lectus a mauris hendrerit, faucibus ultrices eros convallis.
Aenean congue tellus at odio vestibulum, non convallis leo sodales.
Vestibulum in eros ut enim venenatis vehicula. Nunc eu nisl pellentesque,
fringilla ante vitae, mollis ante. Duis tincidunt ultrices pulvinar. Sed
vehicula purus sit amet justo pretium consectetur. Duis ac felis nec quam
accumsan lacinia at eu nibh.

Suspendisse molestie sollicitudin justo, fermentum feugiat velit venenatis
eu. Maecenas euismod adipiscing elit sed eleifend. Sed tincidunt dolor in
dui varius tristique. Nullam ut metus mattis, faucibus metus vitae,
malesuada eros. Sed egestas luctus augue. Donec viverra porttitor libero,
vel fringilla nisl blandit nec. Integer nunc quam, commodo at nisl nec,
auctor adipiscing lectus. Suspendisse fringilla leo non risus convallis
molestie. Donec et elit a justo aliquam rhoncus sit amet bibendum dui.
Vivamus fringilla libero porttitor, varius eros ac, hendrerit metus. Etiam
consequat lorem sit amet sodales feugiat. Quisque ut nisl nisi. Donec ut
elit congue, vehicula est quis, suscipit odio.
